Es esmu Henry Bailey Brown un šeit ir
top stāsti vairāk izskatās lejup
jo prompters šeit šeit šodien
top stāsti par nedēļu 12. aprīlis
2017 Microsoft atklāja specs par
daži gaidāmo aparatūru un tas ir
nekas cits kā iespaidīgs sirdī
no ierīces būs bezsistēmas mikroshēma
Iepakot astoņus pielāgotos 32 bitu cpu kodolus
clocking līdz pat diviem punktiem trīs gigaiherci
katrs plus 40 jā 40 GPU serdeņi 1172
megaherciem ik pēc vairāk nekā sešiem
teraflops grafikas crunching jaudu
12 gigabaiti gddr5 ram baudīs
atmiņas joslas platums 326 gigabaitu a
otrais - 1,2 terabaitiem cietais disks un a
4k blu-ray apaļas lietas, kas ir a
ļoti liels gabals produkta tieši tur
diemžēl tas nav jauns galddators
vai serveris tas ir nākamais xbox AKA projekts
skorpions, kas patiešām ir iespaidīgs
projekts Skorpions būs nozīmīgs
ierīce, jo ir aprakstīta visa jauda
tur augšpusē, lai spēles varētu piegādāt 4k
video un VR piedzīvo jauno xbox
tiek pārdots tikai Ziemassvētkiem
Ak, mans gosh, ka tikai, ka tikai pūš manu
prātā Rodžers Scorpio, jo no
spēļu kopiena, kuru esam dzirdējuši
par projektiem koriģē punktu skaitu
kādu mirkli izklausās kā kūka ēst
kūka, bet nopietni, lai gan tas ir
neticami un zināt, ka tas ir a
spēļu konsoles tieši tāpēc, ka es esmu es
pārcēlos es mēdzu būt konsole spēlētājs bet
tad es pārcēlos uz pc, jo
viss kā šis
bet, lai uzzinātu, vai tas ir xbox
spēļu konsole, es mīlētu mīlestību mīlestību
mīlu to, lai kāds to iznīcinātu tā, ka
to var pārvērst nedaudz
superdatoru labi tas ir arī lieta
tas ir smieklīgi spēcīgs tas ir
Microsoft tik patlaban ir sava veida
kā jūs varat straumēt savas spēles
izmantojot Windows 10, un tur tas ir
spēja tik brīnīties, vai viņi dodas
lai to padarītu
bet vairāk saderīgs ar līdzīgu datora lietošanu
likmes, piemēram, veida, kā tu teici, es neesmu
pārliecināts, vai tur būs kāds Like
dokstacija vai kaut kas kaut kas
piemēram, tas tiešām nav neticami
para kļūda datoru, kas darbojas microsoft
vārds tas tikai got hey tas ir jūs varat lasīt
diezgan intensīva grāmata ar to nāk par
jūs nezināt, ka gaidāt, bet ne es esmu
personīgi ļoti iespaidu , ka nākamais
up ir ļoti interesants ziņu raksts
tas ir bijis visā internetā
jau parasti sirēnas izmanto
brīdināt par ekstrēmiem laika apstākļiem Dallasā
lai tiktu vainots hakeris
izslēdzot vairāk nekā 150 brīdinājuma sirēnas
ASV pilsētā dallas pa brīvdienām
parasti brīdina sirēnas
ārkārtēji laika apstākļi, piemēram, viesuļvētra
visi 156 sirēnas pilsētā bija
aktivizēts plkst. 1142 plkst. piektdienā un
troksnis ilga aptuveni 90 minūtes
speciālisti ārkārtas situācijā
vadība beidzot varēja slēgt
uz leju brīdināšanas sistēmu un atrodiet to
viņi teica, bija pierādījumi par sirēnu
sistēma ir hacked pagājušajā gadā kāds
ielauzies vairākās satiksmes zīmēs
Dallas un izmantot tos, lai publicētu jokus
tur nav ierosinājuma ieteikumu
ka vieni un tie paši cilvēki tika iesaistīti
šo pašreizējo sirēnu incidents tā, ka
būtu interesanti, kad pamostosies 11 plkst
kā pulksten 11:00 dzirdes gaisa raida sirēnas aiziet
nezina, kas tas viss bija
bija mazliet biedējoši, kas ir nomierinoši
bet oh yeah labi, jo visiem
ļaunais bija tas, ka tev vajadzēja sēdēt
arī nē, jo tas būs biedējoši pārāk
jo tas noticis pēc manis domām
notikumi Zviedrijā, cuz es esmu tur
ir uzbrukums Zviedrijā pie ceļa tā
tikai slikta dziesma būs ļoti biedējoša
tāpēc es esmu priecīgs, ka tas bija taisnība
Datorurķēšana un nekas pārāk nopietns, lai gan
tas tāpat kā tas ir
jautājums, ka jūs zināt, ka viņiem ir nepieciešams, lai
pastipriniet lietas, ko viņi kaut ko domā
viņi jūs zināt, kā tas notiek
notiek oh tiešām brīnums, vai tas ir vienkārši
kā, piemēram, kāds 15 gadus vecs dziedātājs, ko es daru
gribu darīt šovakar pa labi, jo mēs
vēl nezinu, tas tiešām klauvē
sirēnas, pieņemsim to darīt, puiši, ļaujiet man
zini, ja nemēģina to izdarīt, teiksim labi
ļoti pagodināts tagad mūsdienu viedtālruņi ir
daudzi sensori no iekšpuses
akselerometri uz Žiroskopi brīdi
Šie sensori padara tālruņus vairāk
spēcīgs ļauj izmantot jūsu tālruni
orientācija kā ieejas mehānisms a
video spēles, piemēram, viņi arī dara
uzrāda potenciālu likt par hackers to
noskaidrojiet četrciparu PIN datoru
zinātnieki no Ņūkāslas universitātes
Apvienotā Karaliste konstatēja, ka, novērojot sensorus
piemēram, telefoni, piemēram, kilometrs
žiroskopi padara teuntēju Megan ommeter un
citi sensori, piemēram, tie, kas tāpat patīk
kas nosaka tādas lietas kā ierīces
kustību un orientāciju viņi spēj
noskaidrojiet lietotāja tapu apmēram septiņdesmit
četri procenti no laika tikai uz
vispirms es domāju tikai Wow skaits pieauga līdz
deviņdesmit četri procenti trešo mēģinājumu
ka viņi mēģināja to darīt
traks ieejas punkts, kur viņi
uzbruka, lai atklātu pin bija
JavaScript izmantošana piegādāta, izmantojot
tàlruña pàrlþks viss viedtàlrunis
lietotājs bija darīt bija vienkārši noklikšķiniet uz
saite, kurai bija ļaunprātīga programmatūra un
tad tas būtu un tas būtu atklājis
tālruņa sensora dati, kas notiek
fona, tādēļ es brīnos, vai tas ir abus
piemēram, Android, kā arī iPhones vai
kaut kas cits tā Safari gadījumā
metode strādāja pat tad, kad tālrunis
bija bloķēta virs saites, kas pēc tam patīk
saite tika noklikšķināta pēc nozīmes
ka tā varētu atklāt ievadīto tapu
atbloķēts, lai atbloķētu fizisko tālruni
kāds zinātnieks teica
ka viņi ziņoja par saviem atzinumiem,
Apple, kas kopš tā laika ir fiktīvi izmantojuši
tāpēc Apple to laboja, lai to izmantotu
ka pagājušajā gadā noticis jautājums, kas ir daļa no
iOS 9,3 atjaunina Kevin asociētajam
elektrotehnikas un elektrotehnikas profesors
datorzinātne Universitātes Universitātē
Mičigana ir teicis, ka cenas devēji var
ir vājākais posms IOT
drošības soham banka tik neskaidra tomēr tā
neuzticams un tik slikti
nepareizi saprasts un kliedziens, kas tik vienkārši
visu segmentu tur, tas ir a
nedaudz negribot, jo tas ir
ko mēs uzskatām par pašsaprotamu ikvienu
viena diena
un tas ir tas, ka tur sēž tur
hackers izmantot un viss, kas nepieciešams, ir
viena mazā saite un atkal mēs nekad neesam
dzirdējuši to pirms šodien, šeit ir mans tālrunis
un tu esi klasē vai Henrijā
rīkojoties blakus tev, lai tu būtu laipns
par to, kad jūs ievietojat savu tapu
un saproti, ka mani mazie izciļņi
pirksti var atdot var dot
to uz javascript, kas darbojas
fonā manā tālrunī tas ir
rāpojošs, bet tas ir iespējams, un tas ir
briesmīgi un ko mēs pat par to zinātu
līdz šodienai un jāzina, ka Apple
jau zināja par to un viņi to izlaboja
kā viņi teica, un ir arī citas lietas
tur, piemēram, pieskarieties ID un sīkumiem, bet
kas saka, ka viņi neizmanto
javascript, lai mēģinātu atbloķēt jūsu
pirkstu nospiedumu otrā lieta, ka tikai
atveras kā atklāsme un es
domāju, ka cilvēkiem ir varbūt ieteicams
tas vairāk ir tas, ka vīrusi nav
Galvenais drauds, ka ir tur tagad
un es daudz, kur tu zini cilvēkus
nevēlaties saņemt drošības komplektu
kas notiek, lai tos aizsargātu pret
izmanto, jo tas maksā vairāk naudas
viņi vienkārši grib etilēna antivīrusu un es
ir jāpaskaidro, ka tas ir labi, ja tas ir
ko jūs vēlaties, tas ir pilnīgi labi
Tomēr jums ir nepieciešams saprast, ka
JavaScript flash Adobe Flash ir tie
visi ievades punkti inficēti makro programmā Word
dokumenti, kas nav vīrusi, tie ir
tikai viņu ieejas punkti, lai izmantotu
jūsu sistēmā un kad mēs saprotam, oh
Es varu saņemt savu sistēmu, ko var izmantot
tagad un bojāts un kompromiss vai mans
konfidencialitāte, piemēram, mana pin manam tālrunim
ka tas ir saistīts ar JavaScript
nav vīruss neviens cilvēks vienkārši JavaScript
darbojas fona, kas var
uztveršanas sensors tētis jā, un tas nav
jautājums, ja jūs Apple Android kaut ko
citādi jūs to joprojām varat darīt , tāpēc tas ir viens
lieta, kas jāuzmanās un jāpārliecinās
ka jūsu pin jūsu bankai nav
tāpat kā tālruni tieši tā, ka tā ir
nav gonna pārvietot labi tā virzās tālāk Kenna
jūrniecības mērķis ir pārtraukt vienotības attīstību
astoņi konverģences uzplaukums uz telefoniem un
tabletes un bums līdz 18,4 LTS izmantos
gnome vietā vienotības kā noklusējuma
desktop wow, kas ir mazliet ziņu tiesības
tur tēvocis
baumas cirkulē
dibinātājs Marks Shuttleworth var būt
atgriežoties kā Kanakas Cole izpilddirektors
viņš atkāpās no muguras 2009.gadā viņš
patiešām paziņoja, ka būs vienotība
nokrita ar jaunumu, kas ir darbvirsma no
izvēle uzplaukumam, lai virzītu uz priekšu viņu
saka hronisks konisks ieguldīs a
boob nevienam nebūs nolūks
sniedzot fantastisku visu gnome desktop
lai pieredze patiešām ietekmētu
Linux lietotāji, kas to visu ir zināmi
viņš ir kanonisks jā, man žēl, es esmu
Mac yeah canonical Es zinu, kas tas ir
spēle ir liela šokējoša šonedēļ
saprast, ka vecais CEO dibinātājs a
lai apzīmētu shuttleworth, kuru mēs esam bijuši
par izrādi, kas palicis kā CEO pastiprināts
tagad ir sava veida atkārtojums kādā veidā
kāda loma mēs nezinām
bet baumas tas ir tikai baumas
Henry hmm varbūt viņš cenšas atgriezties
CEO mēs nezinām, ka tas ir
interesanti, un tas ir labi zināms
tagad pilnībā embargo, ja tas ir
pat zināms, bet neatkarīgi no tā, ka
viņi nokrīt vienotību, kas ir kas
velk mani prom no ubuntu pirmajā
vieta jā un dodas atpakaļ uz Nomu tagad
tas ir gnome 3, tāpēc tas neatgriežas atpakaļ
Vecās labās dienas esmu pazīstams kārpiņa
warthog un jūs zināt gnome divas dienas
joprojām varētu vēlēties, lai iet ar svētīgs Ma
Tei, bet tā ir liela pāreja
kanoniski un domāt, ka viņi ir
tagad ieguldīs savus ieguldījumus
laiku ieņēmumi dolāru un nodot to
gnome gnome projektā, kas a
maz, bet sākumā izskatījās
kā varbūt viņiem nebija ko tas bija
kā attīstības komanda, kas turpināsies
jā, un tagad viņiem ir kanoniska atgriešanās
kas viņiem ir
interesanti šeit ir mazliet
par līdzīgu vēstures atkārtojumu
jo, tāpat kā es atceros atpakaļ Justin
vēstures klase ir tāda pati kā kādā
Apple ar dažiem Steve Jobs tā bija
atgriežoties, kad viņi to mainīja
lietotāja interfeiss pareizi izpērk visu
uzņēmums jā, bet tas ir tas patiešām
interesanti to redzēt, jo tas ir es
negribu teikt, ka tas ir atkārtot viņa
vēsture, bet mēs redzam
pēkšņas pārmaiņas uz zināšanām, kur es domāju
mēs esam laikā, kad mēs redzēsim
daudz izmaiņu ar ubuntu ar
jūras un vadīt virzienu
ka viņi gatavojas uzņemt, bet mēs
nezinu, kas tas vēl būs
jā, jo nav tā
oficiāls paziņojums un jūs zināt zīmes
paātrinot un sakot, kas notiks
notikt nākamais, izņemot šo vienu lielu darījumu
jā, tāpēc es atvainojos par nepareiziem apgalvojumiem
Jūsu vārds tur puiši labi, bet paldies
atkal skatīties kategorijā pieci punkti
TV ziņu istabā neaizmirstiet Patīk un
abonējiet visas savas tech ziņas ar
neliela Linux aizspriedumi un vairāk bezmaksas
saturu, lūdzu, pārbaudiet mūsu mājas lapā
no kategorijas piecas punktu televīzijas ziņu telpas
Es esmu Henry Bailey Brown
[Mūzika]
[Aplausi]